-Añadido alert cuando se hace un snapshot para decidir subirla o eliminarla
-No quede texto al abrir crear asignación.
-Añadir clases en crear test, para ello enviaremos la id_dominio en la url al cargar la pantalla de crear tests.
-Añadir usuarios en crear test.

-HACER-Cuando captures una imagen se guarde con un nombre único(con uniqid() por ejemplo) para luego poder usarlos en el servidor sin que
sobreescriban, también si se pulsa cancelar debe hacer una petición de eliminación de la imagen en cuestión.

-FALTA- Checkbox en tareas a realizar en la parte donde están los tests.
-FALTA- Poder añadir elementos al canvas
