-Añadido alert cuando se hace un snapshot para decidir subirla o eliminarla
-No quede texto al abrir crear asignación.
-Añadir clases en crear test, para ello enviaremos la id_dominio en la url al cargar la pantalla de crear tests.
-Añadir usuarios en crear test.
-Cuando captures una imagen se guarde con un nombre único(con uniqid() por ejemplo) para luego poder usarlos en el servidor sin que
sobreescriban.
-Poner que permita descargar los archivos de esa carpeta(snapshots) con extensión .png.
-Descargar en base a la url enviada desde el servidor.
-También si se pulsa cancelar debe hacer una petición de eliminación de la imagen en cuestión.
-Comprobar que se esté recogiendo el campo clase al crear test.

-HACER- Añadir control de errores en crear test.
-HACER- Crear 3 test para comprobar que todo marcha bien.
-HACER- Introducir la fecha en el formato correcto en editar usuario, puedes ver el error en consola todo el tiempo.
-HACER- Desactivar la publicación de capturas de pantalla si no hay seleccionado un dominio.

-HACER-Para el final- Que se borre el registro de la DB al descargar la imagen.
-HACER-Para el final- Comprobar si sigue funcionando la descarga del vídeo.

-FALTA-URGENTE- En modificar y eliminar test se utiliza el mismo formulario que en enviar asignación, tienen que ser distintos.
-FALTA-URGENTE- Ver la lista de asignaciones en modificar asignación para elegir cual editar.
-FALTA-URGENTE- Ver la lista de asignaciones en eliminar asignación para elegir cual borrar.

-FALTA- Checkbox en tareas a realizar en la parte donde están los tests.
-FALTA- Poder añadir elementos al canvas.
