-Añadido alert cuando se hace un snapshot para decidir subirla o eliminarla
-No quede texto al abrir crear asignación.
-Añadir clases en crear test, para ello enviaremos la id_dominio en la url al cargar la pantalla de crear tests.
-Añadir usuarios en crear test.
-Cuando captures una imagen se guarde con un nombre único(con uniqid() por ejemplo) para luego poder usarlos en el servidor sin que
sobreescriban.
-Poner que permita descargar los archivos de esa carpeta(snapshots) con extensión .png.
-Descargar en base a la url enviada desde el servidor.
-También si se pulsa cancelar debe hacer una petición de eliminación de la imagen en cuestión.
-Comprobar que se esté recogiendo el campo clase al crear test.


-HACER- Enviar id_dominio al crear test.
-HACER- Guardar el valor asignado por el profesor a cada pregunta en crear test.
-HACER- Si se cambia el documento de un material o tarea debe eliminarse el anterior del disco.
-HACER- Crear test de prueba y mostrarlos en tareas a realizar.
-HACER- Añadir control de errores en crear test.
-HACER- Crear 3 test para comprobar que todo marcha bien.
-HACER- Introducir la fecha en el formato correcto en editar usuario, puedes ver el error en consola todo el tiempo.
-HACER- Desactivar la publicación de capturas de pantalla si no hay seleccionado un dominio.



-HACER- Para el final- Que se borre el registro de la DB al descargar la imagen.
-HACER- Para el final- Comprobar si sigue funcionando la descarga del vídeo.


-FALTA-URGENTE-Quitar menú de la derecha en editar tests. 
-FALTA-URGENTE-Quitar menú inferior en editar tests(el de explicar la pregunta).
-FALTA-URGENTE-Los botones en crear test aparecen descolocados.


-FALTA- Checkbox en tareas a realizar en la parte donde están los tests.
-FALTA- Poder añadir elementos al canvas.
